[ทางรักคู่ขนาน]
[ตอนที่ 11]
เจาเจา
หยิบไดร์เป่าผมให้หน่อย
พี่เป่าผมให้ฉันสิ
♪ ยามพลบค่ำมาเยือน ชักนำฉันให้ห่างออกไป ♪
♪ ไล่ตามแสงริบหรี่ ไปยังที่ที่เธออยู่ ♪
♪ เสียงก้องกังวานไปทั่วหุบเขาที่ว่างเปล่า
ฉันยังคงเดินอยู่เพียงลำพัง ♪
♪ ทุกย่างก้าว
ล้วนมุ่งไปยังที่ที่ไกลกว่าเดิม ♪
♪ ห่างไกลจากเสียงอึกทึก
หลุดพ้นจากความขัดแย้งที่ไม่หยุด♪
♪ ฉันจมดิ่งลงสู่แสงอันสงบ
และอ่อนโยนของเธอ ♪
จิ้นเจา
♪ หลุดพ้นจากโซ่ตรวน บอกลาอดีตที่มืดมิด ♪
ฉันจะดื่มน้ำ
♪ โปรดพาฉันเดินทางไกล ไปยังที่อันแสนไกล ♪
♪ สายลมโหยหวน ราวกับกำลังเรียกชื่อฉัน ♪
♪ ข้ามผ่านป่าไปจนถึงทะเลลึกสีคราม ♪
♪ เงามืดเต้นรำ
ท้องฟ้าค่อย ๆ เปลี่ยนเป็นสีเทา ♪
♪ มีเพียงเสียงของเธอ
ที่ยังนำทางให้ฉันเดินต่อ ♪
เรื่องมากจัง
ต่อไปใครจะแต่งงานด้วย
ใครบอกว่าฉันเป็นภรรยาที่ดีไม่ได้ล่ะ
ยาก
ยากตรงไหน
ทั้งอ่อนโยน
ทั้งน่ารัก
ทั้งเป็นแม่บ้านแม่เรือน
ทั้งเข้าอกเข้าใจคนอื่น
คนที่เธอพูดถึงนี่
ฉันรู้จักด้วยเหรอ
แถมยังมีแนวโน้มจะใช้ความรุนแรงอีก
อย่าไปทำให้คนอื่นเดือดร้อนเลย
ฉันไม่ทำให้คนอื่นเดือดร้อนหรอกน่า
ฉันจะป่วนแค่พี่คนเดียว
จะไม่นอนจริง ๆ ใช่ไหม
ก็ต้องนอนสิ
ได้ยินว่าที่นี่บรรยากาศปีใหม่คึกคักมาก
พรุ่งนี้ฉันว่าจะไปเดินเล่นในเมืองหน่อย
พี่จะไปด้วยไหม
รอเธอตื่นก่อนเถอะ
นอนเองตื่นเองไม่ได้หรอก
พี่ต้องปลุกฉันด้วยนะ
จิ้นเจา
พี่เล่าเรื่อง
ตอนเด็ก ๆ ให้ฉันฟังได้ไหม
มีหลายเรื่องที่ฉันลืมไปแล้ว
เธออยากฟังเรื่องอะไร
ฉันอยากฟังว่า
ทำไมพ่อกับแม่
ถึงหย่ากัน
ฉันรู้ว่าพวกเขาทะเลาะกันตลอด
แต่ที่หย่ากันในตอนสุดท้าย
ตกลงเป็นเพราะอะไรกันแน่
น่าจะเพราะกระถางต้นไม้ไม่กี่ใบมั้ง
กระถางต้นไม้เหรอ
จิ้นเฉียงทำกระถางต้นไม้
ที่เจียงอิ๋งหานชอบที่สุดแตก
จิ้นเฉียง
- ปลูกต้นไม้อีกสิ
- อย่านะ
บ้านมีที่อยู่แค่นี้
เอาของไร้สาระพวกนี้มาวางทำไม
เธอจำไว้นะ
เป็นผู้ชายต้องมีความรับผิดชอบ
เมื่อเจอปัญหาและอุปสรรค
ก็ต้องแก้ไข
ไม่ใช่หลีกเลี่ยงปัญหา
หรือหนีมัน
เพราะนั่นคือการกระทำที่ขี้ขลาดที่สุด
รู้แล้วครับ
แล้วหลังจากนั้นล่ะ
พ่อไม่ได้ซื้อใหม่ให้แม่เหรอ
ไม่ได้ซื้อ
จิ้นเฉียงคิดว่าเป็นแค่กระถางต้นไม้ไม่กี่ใบ
ไม่ใช่เรื่องสำคัญอะไร
แต่เจียงอิ๋งหานกลับคิดว่า
นี่คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
เธอไม่ได้รับคำขอโทษจากจิ้นเฉียง
ก็เลยโกรธมาก
แล้วพวกเขาก็หย่ากันเหรอ
ผู้หญิงกับผู้ชาย
ต้องผ่านการลองใจ
ความขัดแย้ง
การปรับตัว
และอุปสรรคมากมายกว่าจะได้ใช้ชีวิตร่วมกัน
แต่กลับหย่ากัน
เพราะแค่กระถางต้นไม้ไม่กี่ใบ
แก่นแท้ของการแต่งงาน
คือความโชคร้ายใช่ไหม
ไม่มีการแต่งงานที่โชคร้ายหรอก
แต่มีคู่สามีภรรยาที่โชคร้ายอยู่จริง
การแต่งงานไม่ได้นำหายนะมาให้พวกเขา
แต่เป็นเพราะพวกเขาไม่หนักแน่นพอต่างหาก
ขอแค่ต่างฝ่ายต่างรักกัน
ก็จะผ่านอุปสรรคทุกอย่างไปได้
ทุกอย่างขึ้นอยู่กับตัวคน
เจาเจา
ฉันว่านะ
ต่อไปพี่ต้องเป็นสามีที่ดีมากแน่ ๆ
จะเป็นสามีที่ดีหรือเปล่า
ก็ต้องให้ภรรยาเป็นคนตัดสิน
แล้วพี่คิดจะ
แต่งงานเมื่อไรเหรอ
ไม่เคยคิดเลย
ฉันจำได้...
ฉันจำได้ว่ามีครั้งหนึ่ง
ที่บ้าน
ฉันเห็นพ่อกับแม่
ไม่รู้ว่าทะเลาะกันเรื่องอะไร
ฉันกลัวมากไปแอบอยู่ใต้เตียง
พี่ก็เอาแต่ทำการบ้าน
ฉันโกรธแทบตายเลย
เรื่องเมื่อไรกัน
ตอนที่ฉันอยู่ ป.2 ส่วนพี่อยู่ ม.ต้น
แล้วไงต่อ
แล้ว...
จากนั้น...
ฉันก็แอบอ่านหนังสือนอกเวลาอยู่ใต้เตียง
คิดไม่ถึงว่าจะเผลอหลับไป
พอตื่นขึ้นมาฉันก็ไม่ได้บอกพี่
กลัวว่าถ้าพี่รู้แล้วจะว่าฉัน
จะว่าอะไรเธอ
จะมีอะไรได้อีกล่ะ
ต้องไม่ใช่คำพูดดี ๆ แน่
พี่จะต้องคิดว่าฉันซนเกินไปแน่
แบบนั้นมันอันตราย
เด็กแก่แดด
บอกแล้วไงว่าไม่เด็กแล้ว
ใช่
ไม่รู้ว่าใครกัน
ที่เมื่อกี้บอกว่าตัวเองยังเด็ก
ยังไงซะในสายตาฉัน
เธอก็เหมือนศิษย์ของซุนหงอคง
เดี๋ยวก็โตเดี๋ยวก็เด็ก
พี่จะไปไหน
ฉันไม่ไปไหนหรอก
ในหัวของผมมีแต่เรื่องของเธอเต็มไปหมด
ผมจินตนาการไว้มากมายว่า
ตอนเธอโตขึ้นจะเป็นยังไง
ทุก ๆ แบบ
ล้วนน่ารักและไร้เดียงสา
แต่ไม่เคยคิดเลยว่า
เธอที่เป็นเด็กมาตลอด
ในความทรงจำของผม
จะเป็นแบบในวันนี้
♪ อะไรที่ทำให้ฉันได้พบเธอ ♪
♪ บางทีอาจเป็นลิขิตสวรรค์ ♪
♪ ต่อไปให้เดินวนกันไปมา
ก็ยังสนิทสนมเหมือนเดิม ♪
จะสายแล้ว ๆ
จะสายแล้ว ๆ ๆ
- แล้วไงล่ะ
- ไปไม่ทันแล้ว ๆ
♪ เมฆดำกลายเป็นฝนแล้วสลายไป ♪
♪ ค่อย ๆ ชัดเจน ♪
♪ ดูจากคิ้วของเธอ ♪
♪ แล้วไขปริศนา ♪
♪ มีความรู้สึกรุนแรง ♪
มือพี่ร้อนจัง
♪ ว่าเรื่องราวกับเธอยังคงไม่จบสิ้น ♪
มาลูบให้ฉันหน่อยสิ
♪ รอคอยตอนจบที่ดีที่สุด ♪
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ แรงดึงดูดที่พูดไม่ออก ♪
ใบหน้ากลม ๆ ในตอนนั้น
♪ ให้สายตาและหัวใจคอยตามเธอไป ♪
ตอนนี้โตเป็นสาวแล้ว
ดวงตาเหมือนมีไอน้ำปกคลุม
♪ ควบคุมความรู้สึกไม่ได้ ♪
♪ ตอนที่ฉันมองไปยังขอบฟ้า ♪
ถึงจะยังมีเค้าตอนเด็กอยู่บ้าง
♪ ไม่กลัวหนทางไกล ♪
ยังดูไม่เป็นผู้ใหญ่
♪ ความคิดถึงพัดไปกับสายลมแสนหวาน ♪
แต่ว่า
เธอก็ไม่ใช่เด็กอีกต่อไปแล้ว
♪ ฉันรู้สึกถึงเธอ ♪
♪ รู้สึกว่าเธออยู่กับฉัน ♪
เราสองคนโตขึ้น
♪ ลืมอาทิตย์ตก ลืมกระแสน้ำขึ้นลง ♪
จะนอนปล่อยจินตนาการล่องลอยอยู่ข้างกัน
♪ เห็นวันเวลาเดินทางไปทั่วทุกแห่ง ♪
โดยไม่คิดอะไรไม่ได้อีกแล้ว
♪ ในใจมีเพียงเธอ ♪
แต่ผมก็คิดถึงวันเก่า ๆ อยู่เหมือนกัน
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ เส้นทางชีวิตในอนาคต ♪
บางทีผมอาจจงใจมองข้ามมาตลอด
♪ ความพยายามทั้งหมด ♪
แต่ในตอนนี้
♪ เดินไปตามความสุข ♪
กลับมองข้ามไม่ได้เลย
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
คืนส่งท้ายปีเก่าในช่วงหลายปีมานี้
♪ แรงดึงดูดที่พูดไม่ออก ♪
ผมอยู่เคานต์ดาวน์คนเดียวมาตลอด
บางที
♪ ให้สายตาและหัวใจ ♪
เธอก็คงเหมือนกัน
♪ คอยตามเธอไป ควบคุมความรู้สึกไม่ได้ ♪
ปีนี้
♪ ตอนที่ฉันมองไปยังขอบฟ้า ♪
ผมไม่อยากปล่อยให้เธออยู่คนเดียวอีกแล้ว
♪ ไม่กลัวหนทางไกล ♪
♪ ความหลังพัดไปกับสายลมแสนหวาน ♪
เจาเจา
♪ ฉันรู้สึกถึงเธอ ♪
ฉันเตรียมของขวัญปีใหม่ไว้ให้พี่ด้วย
♪ เพราะว่ามีเธออยู่กับฉัน ♪
เดี๋ยวพี่ก็จะได้เห็น
♪ ลืมอาทิตย์ตก ลืมกระแสน้ำขึ้นลง ♪
♪ เห็นวันเวลาเดินทางไปทั่วทุกแห่ง ♪
คืออะไรเหรอ
♪ ยิ่งรู้จักถนอม ♪
ไม่รู้ว่าพี่จะชอบไหม
♪ ทุกอย่างเริ่มตั้งแต่ได้พบเธอ ♪
♪ เส้นทางชีวิตในอนาคต ♪
♪ ความพยายามทั้งหมด ♪
♪ เดินไปตามความสุข ♪
นอนเถอะ
ขอแค่เป็นของที่เธอให้
ฉันก็ชอบทั้งนั้น
♪ พวกเราต่างไม่มีใครพลาด ♪
สองวันก่อนมีรถพาราเมล่า
คันหนึ่งจอดอยู่ใต้ตึกนาย
ป้ายทะเบียนนั่น
ฉันคุ้นมากเลย
คุ้นเหรอ
นายดูผิดหรือเปล่า
วงการนี้มันเล็กแค่นี้เอง
รถคันนั้นจำง่ายจะตาย
ทำไม
เดี๋ยวนี้
เปลี่ยนรสนิยมแล้ว
ชอบเมียชาวบ้านเหรอ
นายไม่พูดเรื่องนี้เมื่อสองวันก่อน
แต่มาพูดตอนนี้
พูดมาตรง ๆ เถอะ นายคิดจะทำอะไรอีก
ของที่นายถ่ายไว้ครั้งที่แล้ว
คิดจะ
ส่งไปเมื่อไร
ตอนนี้นายก็เหมือน
เมียน้อยที่จงใจให้เมียหลวงจับได้
ฉันอยู่ว่าง ๆ จนเบื่อ
รอให้เมียหลวงออกมาสู้กับฉัน
ได้สิ
ส่งไปตามที่นายต้องการแล้ว
แล้วก็ลืมเรื่องพานาเมล่าไปซะ
จะรีบร้อนอะไร
นายว่างมากเหรอ
เพิ่งทำเสร็จใหม่ ๆ
รสชาติไม่เลวเลย ลองชิมดูสิ
เอาออกไป
ตอนนี้ฉันเห็นครีมแล้วขยะแขยง
นายโกรธเหรอ
นายอยู่ให้ห่างจากเธอ
คนที่ฉันสนใจ
ไม่ใช่เธอตั้งแต่แรก
งั้นนายต้องการอะไร
ไม่ชอบครีม
งั้น นายชอบกินอะไร
ฉันชอบกินอาหารทะเล
ไม่งั้นเราไปสู้กันในทะเลสักตั้ง
จะมีคนตายเอานะ
นายสู้เก่งไม่ใช่เหรอ
ฉันว่ายน้ำไม่เป็น
งั้นนายก็อยู่ห่าง ๆ เธอเอาไว้
ถ้านายเข้าใกล้เธออีก
ฉันจะเตะนายลงทะเลไปซะ
อย่าเพิ่งรีบร้อนสิ
ฉันมีของอย่างหนึ่งให้นาย
ให้คนหิ้วกลับมาจากญี่ปุ่นโดยเฉพาะเลย
รอเดี๋ยวนะ
ไม่ต้องเอามาหรอก
ฉันไม่ต้องการ
เรามาแข่งกันสักตั้งไหม
ไม่สนใจ
ได้ยินว่าคืนนี้เจียงมู่
จะไปแสดงการกุศล
กับน่าน่า
พวกเรากำหนดให้สถานที่แสดงเป็นเส้นชัย
คนที่ไปถึงก่อนจะได้ฉลองกับเธอ
ส่วนคนที่ไปถึงช้า
ก็ไม่ต้องโผล่หน้าไปให้เธอเห็นอีก
นายคิดว่ายังไง
เป็นผู้หญิงที่น่าสนใจมากนะ
นายชอบเธอเหรอ
ขึ้นรถ
ใส่หูฟังซะ อย่าวางสาย
มีกติกาอื่นอีกไหม พูดมาให้หมดทีเดียวเถอะ
ไม่มีแล้ว
จะให้รอนายไหม
ไม่ต้อง
นายไปก่อนเลย
ไฟแดงสิบกว่าวินาที
ถ้าฉันไม่รอนายก็ชนะแบบไม่ยุติธรรมไปหน่อย
ชนะฉันให้ได้ก่อน
ถึงจะมีโอกาสพูดเรื่องไม่ยุติธรรม
ยังไงก็เถอะ
นายขับได้ไม่เลวเลย
ก็งั้น ๆ แหละ
ขับเล่น ๆ เท่านั้น
นายนี่พูดเก่งจริงนะ
นายไม่เข้าใจคำประชดหรือไง
งั้นถ้าฉันชนะ
นายก็ยอมแพ้แต่โดยดี ดีไหม
เมื่อสามนาทีก่อน
ฉันให้โอกาสนายพูดเรื่องกติกาแล้ว
นายออกตัวได้เร็วกว่าที่ฉันคิดไว้อีกนะ
อะไหล่เดิมของนายเยอะกว่าที่ฉันคิดไว้
ทำให้เบาลงได้อีก
แล้วจะแก้เรื่องน้ำหนักถ่วงยังไง
ฉันเป็นลูกจ้างนายเหรอ
ฉันจ่ายเงินให้ได้
ฉันไม่ขาย
รถฉันห้าร้อยแรงม้า นายล่ะ
หกร้อย
โรเตอร์สามตัว
ปรับได้ถึง 650 แรงม้านะ
ถ้าเพิ่มแรงดันเทอร์โบอีกหน่อย
เมื่อกี้ตอนแซงจะง่ายกว่านี้
ของเดิมศูนย์จุดห้า
ตอนนี้ศูนย์จุดแปด
เพิ่มเป็นหนึ่งจุดศูนย์ได้
พอใช้ก็พอแล้ว
คนของนายเหรอ
เคยเล่นเกมหัวหรงไหม
เกมสำหรับเด็กสามขวบ
โรเตอร์สามตัวของนายแรงม้าเยอะกว่า
ตัวรถก็เบากว่า
ถ้าแข่งกันที่สมรรถนะฉันแพ้แน่นอน
ฉันใช้ความเร็วสูงสุด
ของโรเตอร์สองตัวเล่นกับนายอยู่
ทำไมถึงยึดติดกับโรเตอร์นักล่ะ
ทายสิว่าทำไมฉันถึงไม่ซื้ออะไหล่ของนาย
ในเมืองม่านซื่อไม่มี ของนำเข้าก็ไม่เอา
หรือว่า
นายจะทำมันขึ้นมาเอง
ก็คิดไว้อย่างนั้นแหละ
งั้นฉันจะรอดูก็แล้วกัน
เบรกนายแน่นมากเลยนะ
ดัดแปลงเองเหรอ
ใช่
ฉันอัปเกรดจานเบรกแล้ว
คาลิปเปอร์ก็เปลี่ยนแล้ว
มันต่างกันตรงไหน
โช้คของนายนิ่มเกินไป รับไม่ไหว
มีผลกระทบต่อเนื่อง
ยังมีอะไรอีก
วาล์วไอดีหลวม โช้คสตรัทคอยล์โอเวอร์
คาลิปเปอร์ลูกสูบก็เป็นของเลียนแบบ
นี่ไม่ใช่การจับคู่ที่ดีที่สุด
นายไม่เคยขับแล้วจะรู้ได้ยังไง
ฟังดูก็รู้แล้ว
ประเมินนายต่ำไปจริง ๆ
คืนนั้นก่อนเข้าโค้ง
ทำไมนายไม่เปิดไฟหน้ารถล่ะ
แข่งรถ ชกมวยเถื่อน
ร้านอาหารจีนนั่นก็ของนายเหรอ
แล้วลุงที่เมาตลอดนั่นเป็นใคร
นายเล่นรถมากี่ปีแล้ว
ทำไมเมื่อก่อนไม่เคยเห็นนาย
ที่เมืองม่านซื่อเลย
นายถามเยอะจริง
แล้วทำไมนายถึงไม่ตอบฉันล่ะ
สนใจเรื่องของฉัน
ขนาดนี้เลยเหรอ
เข้าโค้งเร็วถึงจะเรียกว่าเร็วของจริง
พอออกจากโค้งก็รีบเหยียบคันเร่งทันที
จะออกจากโค้งได้เร็วขึ้น
เป็นไง
จากนี้ไปฉันจะนำทางเอง
จะตามมาไหม
เอาสิ
นายจงใจนี่
ฉันไม่ได้เป็นคนปลูกดอกไม้สักหน่อย
ปิดจีพีเอสซะ
แล้วตามฉันมาให้ทัน
นายคงไม่ได้วางหลุมพรางฉันหรอกนะ
นายคิดว่าไงล่ะ
เจ๊ ฝากร้านหน่อยนะ
เจา ขับรถดี ๆ นะ
ฉันเชื่อว่าครั้งนี้นายจงใจ
ฉันบอกให้ตามมาดี ๆ
นายตามไม่ทันเอง
แกต้องฝึกให้คล่องจน
มือไวกว่าสมอง
ทำให้ทุกการกระทำ
กลายเป็นความทรงจำของร่างกาย
การตัดสินใจและการควบคุมทั้งหมด
ไม่ต้องใช้ความคิด
นายบ้าไปแล้วเหรอ
คิดว่าที่นี่เป็นสนามแข่งรถหรือไง
ไม่เคารพความปลอดภัยของตัวเองและคนอื่น
นายดูถูกการแข่งรถ
ฉันเลอะเลือนไปหน่อย
พอถูกกระตุ้นเลยลืมตัว
ไม่ควรใช้ทางหลวงเป็นสนามแข่งจริง ๆ
นายให้บทเรียนฉันเลยนะ
ไปละ ไม่รอนายแล้ว
คำถามสุดท้าย
ว่ามา
จะไปฝรั่งเศสกับฉันไหม
มาอยู่ทีมของฉัน
เดือนหน้าเราไป
24 ชั่วโมง เลอม็องด้วยกัน
ไม่เอาหรอก
พอจัดการเรื่องที่ทำอยู่เสร็จ
ฉันก็จะไม่เล่นรถแล้ว
แล้วนายอยากจะทำอะไร
♪ ที่รักฉันคิดถึงเธอ ♪
♪ ที่รักฉันรักเธอ ♪
♪ เพื่อเธอ ฉันออนไลน์ตลอดเวลา ♪
♪ เกือบจะพูดออกมา ♪
♪ ที่รักฉันคิดถึงเธอ ♪
♪ ที่รักฉันรักเธอ ♪
♪ หัวใจเต้นแรงมานานแล้ว ♪
♪ คุณหมอจะช่วยชีวิตหน่อยไหม ♪
♪ ฉันกำลังรอเธออยู่ ♪
♪ ก็แค่คิดว่าต่อไป ♪
♪ หากมีคำทักทายอย่างปกติ ♪
♪ ทำไมพอเจอเธอความเรียบร้อยของฉันก็หายไป ♪
♪ ทักษะภาษาไร้ตรรกะ ♪
♪ โชคดีที่มีเจ้าแม่ตีบทแตกคอยคุ้มครอง ♪
♪ ภายนอกนิ่งเงียบในใจแทบระเบิด ♪
♪ ที่รักฉันคิดถึงเธอ ♪
♪ ที่รักฉันรักเธอ ♪
♪ เพื่อเธอ ฉันออนไลน์ตลอดเวลา ♪
♪ เกือบจะพูดออกมา ♪
♪ ที่รักฉันคิดถึงเธอ ♪
♪ ที่รักฉันรักเธอ ♪
♪ หัวใจเต้นแรงมานานแล้ว ♪
♪ คุณหมอจะช่วยชีวิตหน่อยไหม ♪
♪ ฉันกำลังรอเธออยู่ ♪
เท่มาก
มู่มู่
เธอตีกลองชุดเท่มากเลย
เรื่องเล็กน่า
เร็วเข้า โชว์ไม้เด็ดของเธอหน่อยสิ
ร้องเพลงเก่าคลาสสิกสักเพลง
ทำให้พวกเขาตะลึงไปเลย
แต่ว่า จิ้นเจายังไม่มาเลย
เพลงนี้ฉันอยากร้องให้เขาฟัง
เขายังไม่มาอีกเหรอ
แปลกจัง
วันนี้ลูกพี่ลูกน้องฉันยังถามถึงเขาอยู่เลย
แล้วยังถามเวลากับสถานที่ในคืนนี้ด้วย
ฉันก็นึกว่าเขาจะมาซะอีก
อาจจะยังยุ่งอยู่มั้ง
ทีนี้ก็ร้องได้แล้วใช่ไหม
มาเถอะ
ต่อไป
ขอเชิญเพื่อนรักของฉัน คุณเจียงมู่
กับเพลง "พระจันทร์แทนใจฉัน"
มามอบให้ทุกคนนะคะ
♪ เธอถามฉันว่ารักเธอมากเท่าไร ♪
♪ ฉันรักเธอแค่ไหน ♪
♪ ความรู้สึกของฉันจริงจัง ♪
♪ ความรักของฉันก็จริงจัง ♪
♪ พระจันทร์แทนใจฉัน ♪
♪ เธอถามฉันว่ารักเธอมากเท่าไร ♪
♪ ฉันรักเธอแค่ไหน ♪
♪ ความรู้สึกของฉันไม่เคยเปลี่ยน ♪
♪ ความรักของฉันไม่เคยแปรผัน ♪
♪ พระจันทร์แทนใจฉัน ♪
♪ จูบอันแสนแผ่วเบา ♪
♪ ก็ทำให้ใจฉันหวั่นไหว ♪
♪ ความรักอันลึกซึ้ง ♪
♪ ทำให้ฉันตราตรึงมาถึงทุกวันนี้ ♪
♪ เธอถามฉันว่ารักเธอมากเท่าไร ♪
♪ ฉันรักเธอแค่ไหน ♪
♪ เธอลองไปคิดดู ♪
♪ เธอลองมองดู ♪
♪ พระจันทร์แทนใจฉัน ♪
♪ จูบอันแสนแผ่วเบา ♪
♪ ก็ทำให้ใจฉันหวั่นไหว ♪
♪ ความรักอันลึกซึ้ง ♪
♪ ทำให้ฉันตราตรึงมาถึงทุกวันนี้ ♪
♪ เธอถามฉันว่ารักเธอมากเท่าไร ♪
♪ ฉันรักเธอแค่ไหน ♪
♪ เธอลองไปคิดดู ♪
♪ เธอลองมองดู ♪
♪ พระจันทร์แทนใจฉัน ♪
♪ เธอลองไปคิดดู ♪
♪ เธอลองมองดู ♪
♪ พระจันทร์แทนใจฉัน ♪
ใกล้จะปีใหม่แล้วนะ
งั้นเหรอ
อีกสองวันก็วันสิ้นปีแล้ว
เมื่อก่อน
วันสิ้นปีพี่ฉลองยังไงเหรอ
ลืมไปแล้ว
เรื่องในอดีตก็จำไม่ได้
เลยไม่ได้ฉลอง
แล้วปีนี้ล่ะ
ปีนี้เตรียมจะฉลองยังไง
แล้วเธอล่ะ
เธอมีแผนอะไรไว้บ้างไหม
ฉันได้ยินพี่ซานไล่บอกว่า
บรรยากาศปีใหม่บนถนน
เมืองม่านซื่อคึกคักเป็นพิเศษ
มีงานวัด แล้วก็มีการเชิดสิงโตเชิดมังกรด้วย
พี่เคยดูไหม
เธออยากไปดูเหรอ
แล้วพี่อยากได้ของขวัญปีใหม่อะไรเหรอ
เธอล่ะ
อยากได้ของขวัญปีใหม่อะไร
ถ้าฉันบอกพี่จะให้ฉันเหรอ
พระจันทร์บนฟ้าคว้ามาไม่ได้
แต่อย่างอื่น
ฉันจะพยายามทำให้ได้
ฉันไม่เอาพระจันทร์บนฟ้าหรอกน่า
ก็ฉันเป็นพระจันทร์อยู่แล้วนี่
ฉันไปดูคลื่นก่อนนะ
คำอธิษฐานวันปีใหม่ของฉันก็คือ
หวังว่าคนในใจของฉัน
จะเข้าใจเสียงเพลงของฉัน
อ่านใจของฉันออก
ให้ฉันอยู่ในใจของเขา
เป็นพระจันทร์ของเขาไปตลอดชีวิต
เธอว่าอะไรนะ
ลมแรงไปหน่อย ฉันได้ยินไม่ชัดเลย
ฉันร้องเพลงอยู่
พี่ไม่ได้ยินเหรอ
งั้นฉันร้องอีกรอบนะ
ทะเลยามค่ำคืนก็สวยขนาดนี้เลยเหรอ
♪ เธอถามฉันว่ารักเธอมากเท่าไร ♪
♪ ฉันรักเธอแค่ไหน ♪
♪ ความรู้สึกของฉันไม่เคยเปลี่ยน ♪
♪ ความรักของฉันไม่เคยแปรผัน ♪
ดึกมากแล้ว
พวกเราควรกลับกันได้แล้ว
ได้ยินว่าคืนนี้จะมีฝนดาวตก
พวกเรารอดูกันก่อนเถอะ
ขอร้องละ
จำได้ว่าครั้งที่แล้วที่ดูกลุ่มดาวนายพราน
พี่ก็เป็นคนพาฉันมา
ตอนนั้นเธอยังแยกทิศไม่ออกเลย
ตอนนี้ไม่เหมือนกันแล้วนะ
ตอนนี้ฉันชอบดาราศาสตร์
สำหรับฉันแล้วฝนดาวตกพวกนั้น
เป็นเรื่องกล้วย ๆ เลย
พี่เคยได้ยินไหม
ถ้าอธิษฐานกับฝนดาวตก
คำอธิษฐานจะเป็นจริงได้ง่ายขึ้น
พี่มีความปรารถนาอะไรเหรอ
ไม่เคยคิดเลย
เธอคงมีความปรารถนาเยอะเลยสินะ
พี่รู้ได้ยังไง
แล้วความปรารถนาของเธอคืออะไรล่ะ
พี่ทายสิ
♪ ค่ำคืนสะท้อนแสงไฟนีออน ♪
♪ ถนนที่อ่อนโยนแต่คึกคัก ♪
♪ หยุดพักชั่วครู่
แล้วเริ่มเดินทางไกลอีกครั้ง ♪
มู่มู่ ๆ
♪ เธอเหมือนสายลม ♪
♪ ฉันที่มองส่งเธอ ♪
♪ อยากกอดแผ่นหลังของเธอเอาไว้ ♪
♪ ในอากาศเต็มไปด้วย ♪
♪ ลมหายใจของเธอ ♪
♪ รอคอย ยังคงรอคอย ♪
เจาเจา มู่มู่
♪ เธอที่เดินอยู่ในหัวใจของฉัน ♪
ไม่พรากจากกันตลอดไป
♪ ความคิดถึงของฉันไหลเวียนไม่รู้จบ ♪
♪ รอคอยเรือของเธอจะแล่นมาที่นี่ ♪
♪ รอคอย ยังคงรอคอย ♪
♪ เธอที่ไล่ตามพระจันทร์ ♪
♪ และรอนแรมไปสุดขอบฟ้า ♪
♪ ฉันที่อยู่เคียงข้างเธอ ♪
♪ หัวใจดวงนี้ที่เดินทางไปกับเธอ ♪
♪ ขอแค่เธอยิ้มแย้ม ♪
♪ ใบหญ้าแห้งเหี่ยวทั้งหมดบนโลก ♪
♪ ก็จะเบ่งบานเพื่อเธอ ♪
เจียงเจียง
เธอรู้จักจางฟานได้ยังไง
ผู้ชายคนที่ยืนอยู่ข้างซ้ายเธอเมื่อวานไง
เขาไม่ใช่คนดีอะไร
เขาเป็นคนเลว เธอต้องอยู่ให้ห่างจากเขานะ
ทำไมถึงไม่ใช่คนดีล่ะ
แต่ละวันเขาเอ้อระเหยลอยชาย
ไม่ทำการทำงาน
อีกอย่างแค่ดูก็รู้แล้วว่า
สอบไม่ติดมหาวิทยาลัย
อยู่ที่โรงเรียนกวดวิชานี่มาสามปีแล้ว
เขาเป็นพวกนักเลงนะ
เงินล่ะ
ครั้งหน้าถ้าเอามาช้าขนาดนี้
แกโดนแน่
นายรู้จักเขาเหรอ
รู้จักสิ
ไป
พาฉันไปหาเขาหน่อย
เจียงเจียง
เดี๋ยวสิ เจียงเจียง เธอไปไม่ได้จริง ๆ
เขาเป็นนักเลงนะ
เธอจะไปยุ่งกับเขาทำไมกัน
นายไปสิ
ฉันเหรอ
ฉันจัดการเอง
มีคนรออยู่ข้างนอกครับ
ไม่เห็นเหรอว่านอนอยู่
ใครวะ
เธอเองเหรอ
นายรู้จักจิ้น...
นายรู้จักพี่โหยวจิ่วเหรอ
รู้จักสิ
ทำไมเหรอ
พวกนายสนิทกันมากเหรอ
พี่ชายฉันสนิทกับพี่โหยวจิ่วมากกว่า
พี่ชายนายเหรอ
พี่ชายนายคือใคร
เธอถามเยอะขนาดนี้
แล้วเธอเป็นอะไรกับโหยวจิ่ว
ฉัน...
ฉันเป็นคนเช่าบ้านเขาน่ะ
คือว่า
เมื่อวาน
ของห่อนั้นที่นาย
ให้พี่โหยวจิ่วคืออะไรเหรอ
พิมพ์เขียวน่ะ
พี่ฉันให้เอามาให้พี่โหยวจิ่ว
พิมพ์เขียวเหรอ
ที่ให้ไปคือ
พิมพ์เขียวโครงสร้างรถยนต์ทั้งคัน
พิมพ์เขียวเหรอ
นี่นาย...
แล้วพี่ชายนายเป็นใคร
วิศวกรยานยนต์
ทำงานอยู่ที่โรงงานรถยนต์
เธอถามเยอะขนาดนี้
ทำไม
เธอก็อยากรู้จักพี่ชายฉันด้วยเหรอ
ฉันไม่อยากหรอก
ขอบคุณ
พูดมากจริง ถามอยู่ได้
นี่นาย ทำไมถึงวางโตนัก
เจียงเจียงไม่เป็นอะไรใช่ไหม
เขาไม่ได้ทำให้เธอตกใจใช่ไหม
นายรู้จักโถวชีไหม
[*โถวชี เจ็ดวันแรกหลังจากเสียชีวิต]
รู้สิ
ตอนนั้นน่ะ ตอนทำบุญครบเจ็ดวันให้คุณปู่
ครอบครัวเราทุกคนอยู่เฝ้าทั้งคืนเลย
แล้วนี่...
ทำไมเหรอ เจียงเจียง
เจียงเจียง
พิมพ์เขียวที่จางฟานให้พี่เหรอ
เธอรู้จักจางฟานด้วยเหรอ
รู้จักสิ เรียนโรงเรียนเดียวกัน
ฉันไม่ใช่เด็กเนิร์ดสักหน่อย
ฉันรู้หลายเรื่องเลยนะ
เป็นห่วงเหรอ
ใครเป็นห่วงกัน
พรุ่งนี้ฉันต้องไปแล้ว
ทำไมถึงรีบร้อนขนาดนั้นล่ะ
เรื่องรถน่ะ